---
layout: post
title: 第一章
subtitle: 
author: igoldenwheat
date: 2016-07-11 14:52:46 +0800
categories: 文章
tag: 第一章
---
### 火星
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星是个古老的星球，几万亿年前就形成了，进化到现在仍旧是沙尘漫天，空气仍旧是甲烷、二氧化氮等气体。
不过尽管环境差，可是还是有生命诞生。这群顽强的生命，体型巨大，四肢健壮，就是面貌狰狞，有点儿吓人。因为他们生活在火星上，暂且叫他们火星人。
这群火星人以肉食为主，有时直接生肉啖之，有时吃到烤熟的肉觉得很香，就视之为珍宝。火星人呼吸就像这个星球的沙尘暴，每呼吸一次，都能把沙尘吹起来。
很怀疑，火星上的沙尘暴就是他们吹起来的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;火星上糟糕的生活环境，火星人尽管适应了，但是火星人也想有个更好的生存环境。有个叫泰坦的人意识到大家
都渴望更好的生存环境，于是自立为首领，带领种族改造星球。泰坦认为大家首先要解决食物的问题，找到更多兽类，圈养起来，就不用到处去打猎。能够圈养
起来的兽类很多。一般体型巨大的，繁殖慢，而且凶猛，不适合成为食物来源；体型小的，繁殖快，而且温和，容易控制，比较适合成为食物来源。这种体型小的
有一种叫巨白的生物，每周产生一代，爱好挖洞，主要吃地癣草类。于是泰坦带领大家抓巨白，然后研究巨白的繁殖方法，以及如何大批量种植地癣。经过不断
的探索，泰坦终于明白巨白如何繁殖，学会了大面积种植地癣，解决了种族的食物问题。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;泰坦有个兄弟叫二白，一直处在这个星球的边界，负责保卫星球。二白每天就是监视外域，把入侵者提前发现，
消灭小团伙的入侵。现在宇宙经过上古大战之后，已经一片平静，二白每天无所事事，非常闲闷。二白听说泰坦大哥在带领大家改善火星生存环境，于是向星球
守护者开普勒申请卸甲归田，做更有益于星球的事情。守护者开普勒同意二白的请求，但是二白在守护边境的过程中，接触了大量星球的秘密，于是开普勒给二白
戴了项圈，随时掌握二白的动向。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二白归来时，族人已经在探索如何烹制美味的食物。圈养巨白，种植地癣，已经是非常成熟技术，族人都不愿意干这
相关的事情。泰坦考虑到这是大家的生存之本，正考虑一个稳定可靠的人来做这件事。归来的二白，正是个合适的人选，稳定可靠。于是，二白就负责圈养巨白，
种植地癣。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二白发现这么成熟的技术，也无需费多少辛劳，只需每天按部就班干活就可以了，也是每天闲闷。二白在守护
边境时，探索到了一些联系外域的方法，这是个先进的技术手段，于是二白每天干完活就潜心研究这项技术。


### 金星
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金星也是个古老的星球，几万亿年前就形成了，不过这儿进化到现在，已经是山清水秀，天高云淡了。火星人的
科技更是一流，已经聚集形成了城市。火星人都有自己的飞行器，能够在星际间飞来飞去。火星人体型中等，吃着精细的食物，用着非常先进的工具。火星人一
般是前凸后翘，面容精致，举手投足间，十分优雅，属于宇宙中进化的最美的生物。火星人先进的科学技术，助力他们利用其他的星球资源来过上更好的生活。


&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;金星有个著名的种族叫叩天族，其上一代种族首领叩天雍白氏已经移居水星了，但是这个叩天雍白氏的小女儿
叩天秋兰仍旧留恋火星，留在火星上居住，时不时驾着飞行器见见父母族人。叩天秋兰是个好奇心非常强的一个人，虽然火星人科技已经非常先进，宇宙甚至
已经被他们占领了，但是叩天秋兰认为宇宙是巨大，仍旧有未知外域空间，对于外域的探索始终怀着好奇心。她每天都研究外域的异常信号，以求能发现新的
生物或者新的星球。


&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;叩天秋兰是个非常喜欢旅游的姑娘，自己拥有先进的飞行器。这个飞行器是她自己琢磨出来的技术，而且还起了
个名字叫呆宝。呆宝在飞行时变成神龙，通过自身携带的能量，能够持续飞行上万光年；呆宝处于爬行状态，转变为可爱的小型泰迪，能够博取叩天秋兰的欢乐。
有一天，叩天秋兰驾着呆宝一直飞行，飞了好久，呆宝都有点儿撑不住了。于是，他们就着陆到最近的一个天马星球。秋兰欣赏着这个星球的美景，拿出最近
改进过的新的探索仪，想看看有没有什么新的发现。这时，她发现探索仪有异常的信号出现。这个信号非常原始，而且微弱。秋兰好奇心起来了，想探个究竟，
想知道这是哪里发来的信号。

