---
layout: post
title: 七夕相逢
subtitle: 
author: igoldenwheat
date: 2016-08-06 15:19:46 +0800
categories: 文章
tag: 七夕
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二白被囚禁在黑暗之渊已经七千七百七十七年了。
刚被关进来的时候,他疯狂地敲打着周围的一切。徒劳的敲打换来的只是剧烈的震动与震耳的响声。
筋疲力尽之后,他渐渐地平静了下来。平静下来之后,只有他那孤独的心跳在回响。对无为的思念,
吞噬着他的灵魂与身体。深深的孤独感,让他不再有战士的斗志。众神以为一直囚禁着他,就会把
他的一切磨平,让他看透一切,无欲无求,不再被情感所羁绊。二白每天听自己的心跳,听到的都是
对无为越来越强的思念。她的影像在他心中一次次的掠过,思念之魂随着血液流遍了他的周身。他
的每一个细胞都在呼唤着无为,渴望着无为的气息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无为此时在水星上,她有深深的恋母情结,每年都
要去父母身边,陪伴父母,照看母亲。她母亲也是个爱旅游的人,母女两人常常出去各种游玩。无为
每天也在想念二白,没有他的一丝消息,心里会比较烦躁。她能感觉到二白每天都在呼唤她,每天都
在想她。有时候睡觉做梦,无为还常常梦见二白牵着她的手,漫步在油菜花中间。二白会悄悄的吻
她一下,她会红着脸甩开手,娇羞的向前跑开。二白会飞快的追过去,紧紧地抱着她,吻她柔软的小
嘴唇。这时候,她就醒来了,却看见大大的屋子里就她一个人,想念心爱的二白,不由得泪眼婆娑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;已经过去七千七百七十七年了,无为今天感觉到
一丝心疼,不知是心疼自己,还是心疼二白。她知道二白肯定不会抛弃她的,二白是深深爱着她的。
二白应该是有什么麻烦事儿吧,或者战斗中出什么事儿了,一想到这里,她就不愿多想,就迫切地想
去找他。她心疼的更厉害了,感觉有什么东西在抱着她,能深深感觉到像二白的雍白。于是,她躺
床上休息了。疼痛折磨着她,想念缠绕着她,一切纠缠在一起,渐渐失去了意识,进入了梦乡。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二白此时感觉心脏欲裂,耳朵感觉到一片空白,好
像没有了心疼的声音。七千七百七十七年的心跳,七千七百七十七年的思念,把他的心脏撕裂了。
撕裂的心脏随着血液的最后一点流动的力量遍布全身,渗透到每个细胞。每个细胞都获得了一个小
心脏,二白此时每个细胞都是他的一个生命个体,每个细胞都含着巨大的能量。这些能量都是七
千七百七十七年的思念产生的。巨大的能量使二白失去了知觉,也进入了睡梦中。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;二白好像看到了无为,他疯狂的扑过去,无奈竟被
什么东西反弹了过来,感觉到一阵阵的疼痛。无为就在对面,她泪流满面的喊着二白,疯狂的跑向
二白,这次周围不是原来睡梦中的油菜花,而是无垠的白色。对面的二白也没有轻轻的抱着她,而
是猛烈的撞击着什么。她与二白的距离越来越近,眼看就要抱着二白了,手却碰到了玻璃一样的东
西,把他们俩隔在两边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;思念之魂的力量随着思念之人的距离越近,其力量
会变得越来越强。随着无为的靠近,二白感受到更大的力量,他竟撞出来一个洞,二白疯狂的向无
为跑去,无为也疯狂的向二白跑去,两个人在这个透明的墙洞里紧紧抱着。二白深深的吻着无为,
两只手触摸着她的每一寸肌肤,两只胳膊紧紧地搂着她,好似要把她揉碎一般。无为也享受着揉碎
的拥抱,两只手紧紧抓着二白的背,使劲儿贴近着二白,渴望着二白融入她的身体。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;撞破的墙洞越来越小,从洞口的两边慢慢向里生长
着。二白无为忘情地拥吻着对方,没有注意到墙洞的变化。墙洞渐渐的生长,把他们俩像冰冻一样,
冻结在了墙里。